[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 8] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មាន​អ្វី​ខុស?
ឃាតករ
បានប្រើដែកគោលដែកដើម្បីខ្ទាស់បាតដៃរបស់ពួកគេ
នៅនឹងកន្លែង
បន្ទាប់មក​ចាក់​បំពង់ក​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះឈាម
គួរតែបានបាញ់ចេញ។
ប៉ុន្តែមើលឈាមនេះ។
វាដូចជាវាត្រូវបានបាញ់ច្រើនជាង។
ចូរយើងពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
នេះមិនមែនជាឈាមមនុស្សទេ។
អ្វី?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
បើដូច្នោះ តើឈាម
របស់មន្ត្រីស្រីទាំងនោះទៅណា?
សម្លាប់ដើម្បីប្រមូលឈាម -
វាពិតជាមិនត្រូវបានធ្វើដោយទាសករទេ។
ប៉ុន្តែទាសករទាំងនោះបាន
រត់គេចខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដោយគ្មានដាន។
គ្មានវិធីណាដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ។
ដូច្នេះនៅតែគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
មើល។
ស្នាមជើងនេះពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ទំហំតូច និងតូចចង្អៀត។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទាសករ
ឬមន្ត្រីស្រីទេ។
ខ្សាច់
លាយចូលទៅក្នុងវា
មកពីដីឆេះ Ruizhou ដ៏កម្រ។
អ្វីមួយដូចនេះ
រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​សម្រាប់​ចម្ងាយ​រាប់​ម៉ាយ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ។
តើវាអាចលេចឡើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហ្វេងលី។
អ្នកសុំទានតូច។
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស។
ក្មេងម្នាក់ដែលត្រូវបាននិរទេស និងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ—
តើនាងអាចក្លាយជាយ៉ាងណា
មេក្លោង​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​ដុងលី​របស់​ខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មីង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
លី មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
កាលពីខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់ដាច់ស្រយាល
នៅពេលណាដែលមាន
ព្យុះផ្គររន្ទះបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្មៅ។
ទឹកភ្លៀងកក
នឹងប្រញាប់ចុះពីលើដំបូល
ត្រាំសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំពេញ។
ផ្គរលាន់ និង ផ្លេកបន្ទោរ
នឹងរអិលតាមស្នាមប្រេះនៅក្នុងទ្វារ
ហើយ​វាយ​ចំ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង។
នៅពេលខ្លះដូចនោះ,
ចចក​នឹង​លាក់ខ្លួន​នៅ​ខាងក្រៅ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ខ្យល់ដែលបក់បោកដោយព្យុះ
ដើម្បីបក់បើក
ទ្វារ​ដែល​រង្គើ និង​បាក់បែក​នោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានធំឡើងហើយ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុត។
រស់នៅក្នុងវិមានដ៏រឹងមាំមួយ
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច?
ពិតជា,
មីង?
អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែក
របស់ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់នាង។
នៅខាងខ្ញុំ,
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
មីង។
តើអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្មេងល្អ
តែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី!
ព្រះករុណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់ភ្លាម!
លោក បៃ។
បើអ្នកនៅតែបន្តរារាំងយើងទៀត
កុំបន្ទោសយើងចំពោះការឈ្លើយ។
ករណីនេះមិនទាន់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនអាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់ថាអ្នកណាហ៊ាន។
WHO?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ...
ព្រះករុណា។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
តើ​ភាព​ឆ្កួត​អ្វី​បាន​ចាប់​អ្នក?
ហ៊ាន
​ទាញ​ដាវ​មក​វាយ​បុរស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
សុខសប្បាយជាទេ បៃ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​យប់​ជ្រៅ
ហើយវាមានភាពរស់រវើកនៅទីនេះ -
ដោយសារហេតុផលអ្វី ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបានហូរចុះ
ពីលើភ្នំ
សាកសពបុរសពាក់កណ្តាលរលួយទាំងនេះ។
លោកបៃបានបញ្ឈប់យើងម្តងហើយម្តងទៀត
ពីការបញ្ចុះសពទាំងនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានដោះស្រាយទាន់ពេលវេលាទេ
វាអាចនាំឱ្យមានជំងឺរាតត្បាត។
ចំពោះរឿងសំខាន់បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះមិនត្រូវបានបញ្ឈប់?
ករណី Slave House
មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ចុះបើពួកគេពិតជា
ទាសករដែលរត់គេចខ្លួនទាំងនោះមែន?
ពួកគេ​អាច​នៅ​តែ​យក​តម្រុយ​មួយ​ចំនួន​មក​ជាមួយ។
ត្រូវទេ លី?
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោស។
ជុំវិញបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ
អ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើបុរសរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជា
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំសោះ។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងគ្មានសមត្ថភាព។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ករណី Slave House
គួរតែដាក់
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់លោក Bai។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការរៀបចំរបស់អ្នក មីង។
ទឹកមាសមាន
សីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
ទឹកមាសស្រស់បំផុត
គឺជាសារធាតុចិញ្ចឹមបំផុតសម្រាប់ស្បែក។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីកំសត់នោះ
ឆ្លៀតឱកាសបង្កបញ្ហា។
ហ្វេងលី
ឥឡូវនេះកាន់តែដូចជាមហាក្សត្រី។
ប៉ុន្តែផ្ទះទាសករ
គឺជាកន្លែងដែលយើងរក្សាទុកស្តុកឈាមរបស់យើង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវ...
គ្មានពាក្យថា "ប្រសិនបើ" ទេ។
ហ្វេងលី
មិនមានពេលច្រើនទេនៅសល់។
សម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះ,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺដើម្បីទទួលបានរូបមន្តរបស់ Phoenix Incense។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក យុន ចាន
មិនទាន់ទទួលបានជោគជ័យនៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
សាកល្បងប្តូរទៅលេងអុកផ្សេង?
ព្រះករុណា។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រូវ​ដុត​ដោយ​ដែក​សម្គាល់?
ដែកក្តៅក្រហមមួយ,
សង្កត់លើសាច់មនុស្ស -
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែក
នៅជាប់គ្នាជាមួយ។
ដំបូងឡើយ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលដែកត្រូវបានលើកចេញ
ស្បែកដែលឆេះ
នឹងត្រូវរហែកចេញជាមួយដែក
ហែកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកតែម្តង។
នៅដើមដំបូងអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ការឈឺចាប់បែបនេះ...
ទេ ព្រះមហាក្សត្រ!
ទេ!
ការឈឺចាប់បែបនោះ
កាត់ត្រង់ទៅឆ្អឹង។
ទេ!
ទេ ព្រះមហាក្សត្រ!
តើវាស្អាតទេ?
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង ព្រះមហាក្សត្រ!
បន្ទាប់មកផ្កានេះ -
សូមឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលវាគួរធ្លាក់ចុះ។
ទេ!
ព្រះករុណា!
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅផ្ទះទាសករ—
យើងពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មើលថាតើអ្នកភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
បាទ/ចាស៎។
ដោយសារតែមាត់របស់ពួកគេត្រូវបានបិទជិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
មិនចាំបាច់រក្សាទុកវាទេ។
វាគឺជាលោកស្រី រ៉ាវ ជុន!
វាគឺជាលោកស្រី Rao Jun។
នាងបានបញ្ជាឱ្យយើងដោះស្រាយ
និងបញ្ចុះសពបុរសទាំងនោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងខ្លាចការផ្ទុះឡើងនៃជំងឺ។
យើងមិនហ៊ានគិតច្រើនពេកអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ—
អំពីបញ្ហាទាំងនោះ
ទាក់ទងនឹងដីក្រហម
យើងពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីមិនសួរសំណួរទៅការិយាល័យសាកវប្បកម្ម
និងមន្ត្រីស្ត្រី?
ពួកគេធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៅអាងស្តុកទុកផែនដី។
ពួកគេត្រូវតែដឹងអ្វីមួយអំពីដីនេះ។
ការិយាល័យ​ថែសួន?
កាត់អណ្តាតរបស់ពួកគេ។
ឈ្មោះខ្លះ ដែលធ្លាប់និយាយឮៗ
តែងតែមកក្នុងតម្លៃមួយ។
ទេ ព្រះមហាក្សត្រ!
ទេ!
ព្រះករុណា!
ប្រើរូបមន្តរបស់ Phoenix Incense
ដើម្បីដោះដូរជាមួយថ្នាំបន្សាបរបស់ Feng Li។
ដកស្រង់​ពី​សុខភាព​មិនល្អ​របស់ Feng Li
ហើយ​បន្ធូរបន្ថយ​នាង​ឲ្យ​ចុះចេញ​ពី​តំណែង។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ
ផ្កាទាំងនេះមានក្លិនក្រអូបណាស់។
ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក និង ហ្វេង លី
រស់នៅជាមួយគ្នាមួយជីវិត មានតែអ្នកទាំងពីរ។
អនាគតរបស់អ្នក
នឹងសម្រាកទាំងស្រុងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា
និងកាត់អណ្តាតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែអាចនិយាយបាន
ប្រាកដជាសម្លាប់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់មាត់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី ព្រះអង្គមានបន្ទូលអ្វី?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការហួសកម្លាំងខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
ព្រះករុណា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក,
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ហើយកុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។